继续往下看
这节课咱们来学习一个新的坐标戏
再学习一个坐标戏
这个坐标戏叫什么 叫polar
polar是一个什么的极坐标戏
关于这种坐标戏我不知道大家有没有见过
就是相对于我们前面所讲的直角坐标戏来说
它的使用频率不是特别的高
偶尔可能会用一次
不像那个直角坐标戏会经常频繁的去用
但是有的时候也能用得到它
所以说大家还是要学习一下极坐标戏
或者说极坐标都是一样的
来这种坐标戏咱们简单的去说一下
它既然称为一个坐标戏
它肯定会有轴
就跟我们的直角坐标戏是一样的
它会有一个
像直角坐标戏当中
是不是有一个x轴跟y轴
这个里边
虽然说没有x轴跟y轴
但是它有一个轴叫什么 角度轴
它一个轴叫什么 半径轴
来说一下这个极坐标戏
该如何去看
我们先来看一下
打开官网的这个例子是这样的
其实这个极坐标它就是一个圆
就是一个圆
然后在这个圆当中咱们去展示这个数据
怎么去展示呢
首先还是看两条轴
一条轴是这个
看到没有
这是不是有一条轴
然后这条轴当中放的是什么呢
就是放的是我们星期
看到吧
这是一个lame轴
对不对 星期
然后呢
另外一条轴是什么呢
就是这个圆环
其实它这个外边这个轴
就是
大家知道那个
我们飞标那个把盘
是不是
它其实就是圆环一圈一圈的
那一圈就是一条轴
一圈又是一条轴
看到吧
这个东西
只不过现在呢
这个远点有点散
大家看到不是特别的清楚
一会咱们就能很清晰的去看到
那这条轴
就是一个圆环
一层一层往外扩
好
然后它的这个粒子
一会我也会去
跟大家去写一下
这个粒子
好像是在get hub当中
打卡的这么一个粒子吧
所以它是跟时间是有关系的
来看一下
那这个呢是一个星期的轴
这个轴叫什么呢
叫镜像轴
也就是它的一个半镜轴
然后呢
剩下的一圈
看到没有
这个什么
这是11P12A
3A
这啥意思呢
这是小时
这就是12点
1点
2点
3点
一个是上午
一个是下午
那这个数据呢
咱们怎么去看呢
你看围绕
这个 Friday
也就是周五
这一圈
你看它的打卡
它几点打了
这是10点
这是下午10点钟
打的卡
然后呢
这是12点钟打的卡
然后这个呢
他白天
A是上午还是下午
我记不清了
无所谓了
好
反正好像是这一篇
是不是打卡的机会少啊
这一面打卡的机会多
也就是它的活动范围呢
周五的时候呢
就是12点
到多少啊
到这个什么的
到这
应该是白
左边应该是白天
右边应该是晚上吧
好
左边多一点啊
那整个坐标轴呢
就是这么去看的
是不是
你比如说这个点
这个点呢
是在周几
它是在周日
3点
然后呢
这11点
白天的11点
然后呢在这
他打了一次卡
明白吧
好
然后呢
你比如说他周一
周一的11点钟
又没有打卡
没有打卡
在这儿
是不是就没有点了
这是怎么去看
这个坐标轴啊
好嘞
我们再回到这啊
然后呢
接下来再说一下
就是在这个
极坐标系当中呢
我们可以去放
三点图
跟折线图
只能放这俩
其他的不能放了
明白吧
我们的直角坐标系当中
是不是还可以放
柱状图呢
在这儿你就不能放了
ok
然后呢
接下来我要去说一下
就是咱们要讲的是
这个这个这个
这三个
那把这三个
这三个他们是一起的
poller呢
是极坐标系相关的
一些配置
然后这两个东西呢
就是他的两条
轴相应的一些配置
那人家是
把它单独拿出来
做做一个独立的
一个组件
放到这儿了
跟他是等级别的
所以啊
咱们花一些时间呢
这三一起呢
跟大家去介绍一下
好不好
来我们就写一下啊
回到这个代码当中
那这个代码当中呢
还是相应的
一些东西都已经有了啊
这是新的页面啊
那在这儿呢
就是咱们还是去写一下
首先是不是先声明一个
my chart
c
ht
my chart
等于什么呢
等于要拿到这个
a chart
这个对象
调一下他身上的
init
这个方法
document
点改他
element
by id
这个里头放上
chart1
好
获取到之后呢
my chart
去干嘛
site
option
把对象传进来
传进来之后呢
这里头是不是就是
放咱们相应的
一些配置参数了
是不是
那在这儿呢
首先啊
一向来咱先简单的
去写几个台头
那我写的这个例子呢
就是什么
就是人家的官网的
这个例子
好不好
就是这个例子啊
这个title呢
咱们就写上
我把它翻译一下吧
然后这有一个text
text
它的值呢
get half
get
认识他了是不是
那我们就挨个来说吧
还有一些其他的一些参数要放上去
你比如说我们加上一个Legend的一个图例吧
图例
然后这个图例呢给上一个Date
那给完Date之后
Date
这个Date是一个数组
写上一个名字叫打卡
打卡
好
然后Legend有了之后呢还缺了一个Series
Series
好Series
那这个Series呢其实我们这么去放的话首先要给它一个内幕
内幕跟这个是一样的啊打卡
然后我们来看一下这个图例它能否出来啊在这刷新一下
好发现肯定是有问题了这呢是抱错了
抱什么错他说这个Type咱们必须要给一个那么也就说这Series
这个系列你要用什么类型的图这个图表去展示呢Type
那用什么类型的图表去展示呢我们需要这个原点是什么图啊是不是气泡图
对吧气泡图
那气泡图的话那他的Type值就是一个Skater
Skater啊
来这个地方咱看一下吧
在哪里呢在这在这咱们找到
哎这个Skater
你看Type为Skater
那来看一下这个呢就是3点气泡图
看到吧
你的Type给完这个值之后呢就OK了啊
来刷新一下在这呢其实还是不可以的
他现在是找不到这个轴是不是xx
就是我们的现在那个轴找不着
那为啥呢其实是这样的就是这个气泡图呢他其实是有一些要求的
也就是现在啊这个气泡图我必须要放在坐标轴上
那放在哪个坐标呢放在坐标轴放在坐标系当中
那放在哪个坐标系呢你得需要给我指定一下那就是通过这套属性啊
当然这个东西呢在这大家先记住好不好记住啊
这个东西咱们在后边呢会去详细的去说啊会详细的去说
那这个里边呢也就是你需要把这个三点图放到哪个坐标系当中呢
我放到这个poller当中也就是急坐标系当中
然后再来看一下啊刷新一下好现在是不是没有抱错了
那这个东西呢其实也出来了看到没有出来了吧
出来了之后呢就是还缺了什么呢缺了这个数据
那这个数据呢我就把官网的这个数据
人家的这个例子这个数据呢直接给他复制过来
好不好放到这啊来整理一下格式
放到这里那这些数据呢是一会咱们要用得到的
然后呢这个data对应呢就是现在我的series这个系列
他所需要的放了一些什么呢数据
放了一些数据啊这些数据呢其实都是一个二维数组啊
那这种数据的格式呢啊你不用担心咱们到后边都会去说的
那每一种图表他们可能要求的数据的格式是不一样的
那这个呢就是可能这个就是我们的气泡图
你看他们他要人家要求的这种data数据格式看到没有
是不是总共有三个数据或者说四个数据都可以啊
好这些东西呢咱们放到后边再去说啊
在这呢大家先知道我这么去做到底是什么目的就ok了
好有了数据之后呢在这刷新一下看到没有现在内容是不是就出来了
那这个呢就是极作标你有没有发现他其实就是一圈一圈的圆环啊
一圈一圈的圆环吗看到了吧好
那在这呢说一下啊首先我们需要让这个极作标出来你比如说你没有他那再来看刷新
可以吗肯定是不可以的啊好所以这三个东西呢你必须要给必须要给啊
然后呢serious呢这个东西呢也是必须要给的配合行吧好那接下来呢咱们就要什么呀
我们来说一下这个挨个来说一下这个啊polar当中相应的一些配置参数
那这个里边他的配置参数呢倒是不多倒是不多那吧
我们来看一下id这个到z这个东西呢咱都不用说了然后呢center是吧这个东西要说一下啊center
那这个center呢来放到这center他表示啥意思呢是这样的这个center呢对应
多删了一个这个center呢他其实表示的就是极作标系他的一个中心
中心点他的一个作标因为我们我们这个极作标系呢他其实是什么呢他就是一个圆嘛是一个圆是吧是一个圆的话呢现在我就需要给他订一下位置
订一下位置然后人家有一个默认的位置默认的一个位置是这个咱先把它放到这啊放到这
先来看一下啊看我们的效果图刷清一下
是吧好现在这个图呢他之所以在这咱们固定一个圆是不是说
固定一下圆心他的一个作标那这个圆他的位置是不是就出来俩那这也是一样的由于这个
我们的这个极作标呢他就是一个圆所以说呢要固定他的位置就需要给上一个中心的一个作标值
作标值那把center他呢只是一个数组然后这个数组当中我们来看一下啊
他第一项呢横作标第二项是纵作标在这你可以给具体的数值也可以给
百分比那百分比是不是根据我们converse他的一个高度宽高来进行计算的是吧好你看这儿是不是就挪位着也就中心点现在是在4300的这个点上
好吧这个东西呢很简单啊很简单来继续往下走然后readers
readers呢是什么呢就是极作标系他的一个半径
readers
这个半径呢我们在这儿给上一个默认情况下好像是一个80%跟80%一样大吧好像是我记得
来看一下啊在这刷新一下刷新一下应该是跟这个一样大吧差不多是吧那如果说你让他变大一点
90%再来看啊刷新走是不是啊很明显他的半径是不是就变大了呀变大了啊好
好然后呢这个值呢大家只需要去记住这个就ok了你当然你可以给数值具体的数值也可以啊
然后他这儿有一个erase 是不是这个其实咱用不到啊用不到好往下啊那这个tip呢这个东西呢就不说了吧到最后再去说啊那polar关于他身上相应的一些东西呢这就完了没什么可说的
然后咱们重点呢去说这俩啊reduce axis
reduce axis这个呢是极作标系他的一个镜像轴镜像轴是哪个呢就是这个从这个原心到哪儿到这儿你看到这儿是不是标了一些日期啊
那我们这个图呢我们这个图你看是不是在这儿默认情况下现在都是一个数值轴看到吧都是放这上头给的都是一些数据啊好然后呢接着呢咱们来看一下
一个人来说一下这两条轴那其实啊坐标轴他们身上会有非常非常多相似的一些设置
也就是跟我的这个x轴的坐标以及外外轴的坐标呢有很多很多类似的东西特别的多啊所以这个地方学起来也是非常的简单啊啊id这个就不说了吧
然后呢polar index是不是跟我们的grade index是一样的就是当你有很多个这个坐标系的时候呢要指定一下这个轴对应的是哪个坐标系是不是啊默认情况下就是一个0
咱不用管了是吧好然后呢来说一下这个type这个type呢就是他的数值这个轴的一个类型啊不是在这啊
在这个地方
videos access好这个呢type呢就跟我们x轴当中的那个type是一样的他就是来决定现在坐标轴的一个类型是吧好我们给上默认情况下就是一个数值轴啊那你比如我给上一个
类木轴类木轴之后呢再来看刷新一下
有没有发现这个地方其实有变化有变化吧但是呢就是这个类木轴但是这这上头写的还是一个数字啊那是为啥由于我们没有给 date嘛
对不对好那这个date呢我放的是星期是不是星期你看这其实人家已经声明过了
dates那我就把这个date呢
然后把这个dates呢付给谁付给 date 付完之后呢再来看刷新
看到没有
saturday tuesday thursday sunday对吧但是他并没有显示全部因为星期总共有七七个吗七个数据
这呢1234四个数据这是为啥呢其实学了那个x轴的设置这个地方大家应该都明白
就是他默认人家是一个自动的自动的也就是说类木轴到底是隔几个显示人家是自动计算的
关于这个东西呢咱们一会也可以去调整好不好先不着急那现在呢你看一下类木轴当中的这个内容是不是就出来了
出来了吧好出来了之后呢继续往下看那就是内部了剩下这个时间轴啊那些咱就不说了好不好跟前面是一样的啊
然后这个内幕
内幕呢是不是这条轴坐标轴他的一个名称啊跟那个x轴也是一样的咱们给上一个星期
给上一个星期来看一下啊刷新一下星期跑到哪是不是跑到这了跑到这了啊跑到这之后呢
哎感觉这个位置有点近是不是啊啊算了无所谓了咱咱咱看一下就行了
有点近没关系啊这个你们到时候自己细调好不好然后
name location是不是说现在坐标轴名称他显示的一个位置啊应该是在开始的位置呢还是在结束的位置去显示我们在n的显示刷新一下
是不是就是在这啊那如果说start
坐标轴在哪里开始啊是不是从这开始啊来刷新一下
是不是星期就到这了我把它放大一点啊放大一点大家可能看着有点小来刷新一下好
坐标轴的星期名字是不是到这里了好咱们还原啊n的来继续
然后接下来就是关于这个坐标轴名称的文字啊这个文字它相应的一些样式设置
是不是比如说我们这来上一个color这color呢给上一个blue
蓝色然后fount size这个东西呢其实咱们就不用说了前边有讲过16啊16大小来丑一眼来刷新一下
好看到吧星期是不是就变大了啊
星期变大了变
大了这个
啊算了不管了不管了啊凑合着看行不行凑合着看啊
就是
啊一会一会再调整吧行了哎我想给他调一下算了不管了啊那这里头的这些样式呢跟前面所讲的那些样式都是一模一样的啊
看到吧跟之前的那些都是一模一样他就是用来设置
这个文字的相应的样式的啊那就不说了然后namegap就是呃坐标轴名称跟轴线之间的这么一个距离
namegap
看一下来刷新
30太大了
20啊把我们的
left right
给他挪到右侧啊
哎呀看的很不爽啊行那这个之间的一个距离是不是就有了
刚才是这给的有点大了我们再给上80吧
刷新一下好这样的话看着稍微舒服一点啊来继续好吧继续然后接下来就是name rotate这个东西呢其实也都说过
坐标轴名字他到底是旋转多少度是不是45度啊来瞅一眼啊来刷新
旋转了一个45度啊45度然后inverse那就是坐标轴现在是否有反向是吧
你说这些东西是不是跟我们那个x轴身上相应的那个东西呢他的设置是不是一样的啊啊差不多啊都是差不多都一样
现在你看是不是掉了一个个啊啊反向了吧然后给他一个force给上一个force然后再来看哎刷新他是不是就
变回到他原来的那个啊样子了inverse啊然后呢brown的给这个呢就是两边留白的这么一个策略是吧
我们给上一个force之后呢他是不是都会顶着头顶着尾啊刷新一下你看三得跟那个这是site day是不是
顶着头顶着尾一个顶着头一个顶着尾是吧好这个东西呢咱还给他走默认的行吧走默认的啊刷新
ok 接下来这些东西呢我就不再去演示了行不行啊这个min max这个在act 州那个地方想必大家应该都懂了吧
然后呢分隔的一个参数是不是还是不太靠谱这些东西是吧好那这呢咱们就不说了行不行不说了啊包括这个slant 还有这个track unit
这个东西呢是跟事件有关的我们放在后边事件单独再去讲他行吧
然后呢继续啊继续来看到这了是不是xs xs line其实就是跟这个地方你看
xs line往这往下边你看都是一样的所以说啊这个坐标轴他们相应的一些设置呢都差不多好吧
但是咱们在这呢给大家去演示一下让大家去看一下虽然说这个配置参数是一样的但是他们
由于这个坐标系不一样所以说呢这个坐标轴他表现就不一样还是稍微有一些区别的啊
xs line这个呢是坐标轴轴线相关的一些设置啊
啊你比如说这个轴线是不是
轴线然后呢这个呢是让显示轴线是吧然后这个呢是什么呢就是箭头啊轴线上的一个箭头
然后箭头的大小箭头的一个偏一辆是不是然后呢轴线轴线相应的一个设置是不是在lansdale当中啊
所以在这啊我拿到这个lansdale然后他的值啊color我们给这个颜色改一下啊
color
然后比如说
color比如说我们把这个颜色呢变成一个嗯不露吧蓝色变成一个蓝色啊
丑一眼啊来刷新一下变成蓝色了吧变成蓝色了啊变成蓝色之后呢你比如说这个轴线我想让他粗一点呢我也是给上一个
给上一个
4 4
好这什么呀设置给上一个4啊再来看哎刷新
是不是就加粗了啊加粗了好吧那这个呢咱们演示几个就够了啊就不再去说了好不好这个呢是关于轴线
然后呢这个是什么呢关于这个坐标轴的刻度的相关你看到这之后呢是不是啊很明显吧他这里头
都是复制过来了
从哪从我们的x轴那里头把它复制过来你看一模一样这张图是不是绝对是一模一样
你复制吧倒是可以但是该该的地方你是不是应该改一下呀好一说这个就就就就就开始出槽了啊来继续往下看啊
啊x stick这个呢是关于这个轴线呃不是这个刻度相关的一些设置是不是啊然后这个刻度呢你看他
哎呀挡上了这个轴线太粗了
就一吧然后再来看一下刷新呃被这个小元点给他盖上了可以看到其实
这里边是不是有一个有一个轴线看到没有那个轴线啊那这个呢其实就设置他的啊轴线
然后这个轴线呢他有一个类似比如说我把它的类似改的大一点
然后这个地方我我担心能不能起作用啊比如说我改上一个8
再来看一下啊来刷新一下啊还起作用改上10吧让他长一点啊长一点来刷新那轴线是不是就出来了
看到了吧好这是不是轴线还老说轴线啊呃刻度刻度啊刻度啊好然后
Lens掉呢是不是就关于这个刻度的相应的
样式的设置啊
比如说color color给上我们原来是这个蓝色那在这呢变成了一个零零零就是一个黑色啊
黑色看一下啊刷新走是不是就变成了一个黑色了啊隐隐约约能够看得到隐隐约能看到你们自己下去试一下
好那这个呢咱们也过了啊过了之后呢接下来就是access labor这个是什么呢
就是做标准刻度标签啊刻度标签还记不记我们在之前的课有讲过
说标签的时候呢其实是不是指的就是那个文本文本标签文本标签
指的都是这个文本知道吧access label好来
放到下面
access label然后这个文本默认请问一下它是显示的是不是然后我们来看一下
这个文本啊这个文本它是不是默认的你看在这是不是应该是隔了一个吧
隔了一个吧那这个怎么去设置呢其实就是人家给的这个值是一个out
out的话它其实就是什么呢它自动那如果说啊也就是人家自动去算那如果说我给上一个0的话再来看刷新一下
是不是所有的日期都已经出来了看到没有
强制它全部出来那你给上一个1是不是说隔一个显示一个隔一个显示一个
看到了吗其实人家在这自动算他算出来值就是给了一个1让他隔一个显示一个啊非常的简单啊这个东西好不好
然后rotate就是旋转嘛这呢就是一个距离然后color就是一个颜色然后方 style等等乱七八糟的这些
那就不再去说了好不好这个呢也是关于这个文本相应的一些设置啊我们在这就来上这个就够了啊
好嘞这个是access labor是吧然后呢接着呢就是splitlinesplitline这个东西呢大家想一想就是你看做标轴在grade区域中的分割线哪有grade的呢
这个地方哪有啊没有他其实又是复制过来所以说这个地方有一些那个什么他就不太准了
有一些因为呃他如果是复制的话那这里头所说的这些东西呢应该都是指我们的网格区域那块的设置
但是有一些设置呢针对于我们这个做标系呢可能就出不来效果了
所以这个地方呢完全都是我在这试知道吧啊他没有说明那你怎么办来
我们就来几个好不好然后呃默认情况下这个splitline是哪个我还不知道
那我们这样lens掉嘛
既然你不知道对不对那我们就lens掉lens掉的话我给他改颜色不就行了吗
color这个color呢比如说我给上一个grin
grin给上一个绿色啊来看一下刷新一下
刷新一下哦这个绿色没有那我们再来上一个
show show的话给上一个处试一下啊刷新一下有没有现是不是就出来了看到了吧这个绿色的线
看到了吧好这个呢就是它的一个分隔线
分隔线那这个绿色的线我们是可以去设置你看这么一弄是不是就跟那个
我们玩那个飞标那个把盘是不是一样的啊好这条线相应的一些设置呢在lens掉当中呢去设置
那这个就够了好不好这个就够了啊然后他intel呢我们看一下这个能不能生效应该是可以生效的吧
intel给上一个比如说给上一个一看一下隔一个显示一下隔一个显示一下好这个东西好像没起作用好像没起作用
我确认intel
intel是splitline当中的好确实是没起作用啊那就算了吧咱们就不管那就不去试了不管他了啊
好继续往下那就是这个splitline那把分隔线啊然后呢split a ray
分隔的区域
那这个分隔的区域你们也都懂是吧他肯定也是指的是网格当中的那个分隔的区域而且呢在网格那块呢咱们也是吐槽了是不是啊那个分隔的区域当中呢就是
也不知道到底他的区域是什么是吧然后默认请问一下还是一个
给上一个处吧让他显示出来显示出来之后呢
来先来看一下显示出来刷新一下
刷新一下啊这个但是呢你看他只有两个这个跟这个
看到没有就有这两个好那这个颜色呢我们也是可以去修改的Race掉是不是那放到这
来比如说啊看一下啊他这有一个color是吧那这个color
我们给上一个嗯pink粉色
刷新
刷新一下哦给上颜色之后呢一片好吧一片啊
呃他的interval在这呢不知道能不能起作用啊能不能起作用来我们给上一个一给上一个一啊刷新一下
好可以啊呃什么可以啊这个啊就是我这个地方呢没起作用啊没起作用
好没起作用那就那就先这样行吧
啊我们回来啊回过头那既然这样的话咱们就不去管他了分隔区域这块呢就说到这就够了好不好
这个颜色
算了咱咱把它注释了吧该丑了啊
刷新一下还是这样看着舒服一点行吧这是Race掉呃Split Rui好然后呢继续啊这个data
那这个data呢就是关于这个类目轴类目中那这个也不需要再去说了啊然后这个accessor point这个东西呢还是我们会放到最后
放到这呢详细的去说他行吧那这样的话其实这个radio access也就是极作标当中的镜像头相应的一些配置呢咱们就算说完了啊
说完了之后呢接着呢我们要去说一下这个极作标当中的这个角度轴啊
Angel access他身上相应的一些东西角度轴是在在在在在这的啊
那好首先呢咱们先看一下这个角度轴啊角度轴是哪个角度轴呢其实就是这个东西
就是外边的那个圈儿他呢就是一个角度轴角度轴啊然后id呢不用说了这个也不用说了啊就是这个start angel
这个东西呢是什么呢他呢是一个骑士的角度180
啥意思呢就是骑士的角度啊就是默认为90度就是原心的正上方
原心的正上方就是这你看零是不是从这开始的当我给上180刷新一下看一下
零是不是跑到这里了
看到没有是吧好180度这是默认是90度180就是在这这个就是骑士的角度看到没有
好然后呢接着再来这个clockwise这啥意思呢
就是我们现在这个刻度它是有增长的你看是零246810那这么去增长对吧因为它是一个圆是一个圆的话呢他就会涉及到什么样
哎你是顺势针啊还是一个逆势针
那这条属性呢就是用来设置是否按顺势针那如果说我给上一个出的话他就是顺势针了给上一个false呢
他其实就是一个逆势针了那我们来看一下啊来刷新走看到没有零二是不是逆势针跟刚才刚好是相反的
是吧然后这个type呢不说了吧我们给上一个type等于category等于一个lame轴
等于lame轴的话那你就需要去给上date了是吧那这个date呢其实也有也有在哪里呢就是
hours小时看到吗
date啊这个am是上午是吧pm是下午嗯刚想起来啊哎不是
怎么要什么引号呢 hours hours之后呢来看一下啊刷新一下
看到没有现在是不是就出来了然后我把这个东西呢改成90度吧要不然看着有点别扭啊
还是走人家默认的啊就是在最上头这个地方
好然后brown the gap呢就是坐标轴两边留白的策略这个呢也不去说了好不好也不去说了啊
然后我们接下来呢这个这里头这些东西呢也不再去说了不再去说然后呢axs line看一下它啊
然后这个地方呢其实想告诉大家大家也都知道他们是各自都是设置什么的是不是
那我们在这呢干嘛呢就是给大家去演示一下演示一下看看这个东西呢他到底是在哪里啊
坐标轴轴线相关的一些设置那这个轴线呢是什么呢其实就是这个黑色的眩
就是最外层黑色的这个线知道吧那他里头呢我们给上一个line style line style呢color是吧
line style color这个color呢我们给上一个比如说这个tail
就是
查率
来刷新
看到没有变了吧就是最外边的这条线就是轴线
好然后这个呢刻度线刻度线是什么呢刻度线就是这个
这个啊我就不再去设置了好不好然后呢这个axs labor是啥
就是这个文字嘛文字的这些标签文字的这些标签啊然后呢splitline啊分隔线那这个东西呢咱来凑合看一下吧
这个东西呢很诡异啊因为它是复制的所以说呢它没有给一个啊正确的一个
API所以说呢这里头我们完全都靠靠猜然后这呢siu给上一个处
先让他显示出来来刷新一下
啊看到没有就是这条线斜着的这些哎咱们把这个线给完之后呢才更像那个什么飞标的把盘对吧好这个线啊刻度线
那这个刻度线呢就是他
然后那分隔的区域应该就是这个每一个刻度线之间的一个区域了啊来看一下这个split
算了这个东西呢你自己下去试吧他呢本身都不靠谱而且呢在这又是复制过来了那就是不靠谱当中的不靠谱哎更不靠谱了啊好咱们不去纠结他了
那这样的话咱们就把算是已经把这个轴大概已经说完了啊算说这里头很多没有说都是之前的东西大家都懂你们自己下去试一下就可以了好不好
那这个就是关于极作标相应的一些配置那咱们这一节课呢就说到这里